हर महादेव जय श्री महाकाल जय राहु राजा ओम
ब्राह भम ब्रमसा राहुवे नमः या देवी
सर्वभूते छाया रूपण संस्थिता नमस्तेस नमस
नमस नमो नमः भारतवर्ष उत्तराखंड राज्य
पौड़ी गढ़वाल पट्टी कंडारस पैठानी क्षेत्र
पैठानी नगर पैठानी भूमि पैठानी गांव
इंद्रेश्वर महादेव और राहु पीठ अंतर्गत
प्रार्थना पुरभव पैठ गोत्र भोराो यागच्छ
यात सुप्रष् सुदो सुखो सुप्रसन्नो
भव भारतवर्ष के पुण्य उत्तराखंड राज्य में
अंतर्गत पौड़ी गढ़वाल पट्टी कंडारसियों
पैठानी क्षेत्र पैठानी नगर पैठानी भूमि
में इंद्रेश्वर महाद्वीप से जाना जाते हैं
यह शिव और राहु पीठ है स्वरभानु राक्षस थे
जिन्होंने अमृत पान कर लिया था तत्पश्चात
माया से दो 30व वे राक्षस के जो सर है सर
का भाग हमारे राहु मंदिर पैठानी में आया
है और यह तब से यहां पर राहु मंदिर और
इंद्रेश्वर महादेव कहते हैं इनको क्योंकि
इंद्र ने यहां पर अघोर तप किया है जब राहु
की महादशा इंद्र पर लगी हुई थी तो दिल्ली
से इंद्रप्रस्थ नगरी दिल्ली से दौड़े आए
इंद्र जी और यहां पर अोर तप किया बाबा
शंकर जी का शंकर जी ततस्थित अभय वरदान
देने के लिए उपस्थित हुए कहो भक्त क्या
चाहिए बोला मेरी राहु की दशा लगी हुई है
और राहु की दशा को साधन कर बोले यहां पर
ठीक है आपने तपस्या की है आपने अोर तप
किया है यहां पर इंद्रेश्वर महादेव की
स्थापना करें तो यह जो शिव है यह शिव है
इंद्रेश्वर महादेव एरावत हाथी विराजमान है
ऊपर और राहु पीठ राहु अग्नि की भांति
शिवलिंग के नीचे खौल रहा है जितना तेज
अग्नि में रहता है उतना ही तेज राहु में
है और राहु कलयुग ही राहु है और कलयुग का
राजा कौन है राजा राहु और राहु की आराध्या
देवी है वाकवाणी सरस्वती दुर्गा
जिन जिन नामों से जानो
शक्ति एक ही है और राहु है शिव के भक्त
इस मंदिर के मुख है पश्चिम मुख दक्षिण भाग
में है त्रिशूल धारा जो वर्तमान समय
में दो धाराएं से पानी आ रहे हैं और एक
धारा से लुप्त हो चुका है
उस समय की बात करें तो उस समय मैं यहां
अभिषेक के लिए जल त्रिशूल धारा से आता था।
तत्पश्चात मंदिर के बाएं भाग में नारद
कुंड और
त्रिवेणी संगम और
भीमशिला और यह जो घाटी बनी हुई है यह योनि
मुद्रा में ये घाटी बनी हुई है क्योंकि
राहु की आराध्या देवी है। योनि मुद्रा में
यह घाटी है और योनि मुद्रा के ऊपर
विराजमान है राहु राजा और राहु पीठ के ऊपर
विराजमान है देवादेव महादेव इंद्रेश्वर
महादेव
तो आज वर्तमान में बात करें कि देश विदेश
से यहां पर लोग आ रहे हैं और अपने अपने
मनोकामनाओं के तथ्य यहां पर पहुंच रहे हैं
और तत्पश्चात उनकी मनोकामनाएं पूर्ण राहु
राजा कर रहे हैं और बारंबार एक बार जो आया
वो अब
वह कहीं पर भी हो दूर विदेश में हो लेकिन
राहु राजा की इतनी बड़ी कृपा हो रही है कि
वह पुनः दोबारा यहां पर दर्शन करने और आज
हमारा भी सौभाग्य है आचार्य भारद्वाज
गोत्र अमरीश नडियाल जो आपका शुभ दर्शन
हमें इंद्रेश्वर राहु की में और मैं भी
प्रार्थना करता हूं के सर्वप्रथम सभी
ब्राह्मणों के लिए आप आशीर्वाद देंगे
क्षत्रियों को आप आशीर्वाद देंगे
ब्राह्मणस मुखम आसी बाहु राजन्य कृत उत
जदस्य पद्मागम शद्रो अजा ओम ब्राम बम
ब्राम स राहुवे नमः पुनः देवी का ध्यान
करेंगे ओम या देवी सर्वभूतेशु छाया रूपण
संस्थिता नमस्तस नमस्तस नमस्तस नमो नमः
सादर प्रणाम जिन जिन जो जो इस वीडियो के
माध्यम से देखेंगे उन सभी भक्तों के लिए
शुभ आशीर्वाद और राहु राजा आप सबके ऊपर
अनंत कृपा बनाए रखें और आप राहु राजा की
भक्ति में लीन रहे एवं हमें आप आशीर्वाद
दें।
हर हर महादेव नम
पार्वती हर
हर
महादेव शिव शंभू
तो आज अपने आनंद आए हैं
साहू जी से मिल
अपनी मां के साथ
अनंत जी का भी और मां का भी हार्दिक
स्वागत आचार्य राव
आपका हार्दिक स्वागत करता है और आपकी सेवा
में तत्पर
नेगेटिव राहु वर्सेस पॉजिटिव राहु
[संगीत]
तो राहु जो एनलाइटन राहु है वो
ट्रांसफॉर्म हो जाता है केतु
में पॉजिटिव केतु पॉजिटिव राहु जिसको बोल
रहे हैं दैट मींस कि वह जो नेगेटिव राहु
है वह एनलाइटन होके केतु में ट्रांसफॉर्म
हो
गया गेम चेंजर
गेम चेंज हो चुकी
है। हर हर
शंकर हर हर
शंकर हर हर शंकर जय जय शंकर हर हर शंकर जय
जय शंकर हर